Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1. Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecektir?
   Hayata geçirilecek olan veri tabanı, teknoloji hakkında olan kitapların bulunduğu dernek kütüphanesinin katalog veri tabanıdır.
   
2. Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacaktır?
   Hayata geçirilecek olan veri tabanı sistemi sayesinde kaynakların künye bilgileri hem kayıt altına alınabilecek hem veri tabanı sistemi üzerinden kaynaklar sorgulanabilecek 
   hem de kaynaklara erişim sağlanılabilecektir.
   
3. Veri tabanında hangi veriler depolanacaktır?
   A. Kitaba ait veriler
   B. Yazara ait veriler
   C. Yayınevine ait veriler depolanacaktır.
  
4. Veri tabanında ne tür veriler depolanacaktır?
   Kitaba ait veriler için;
    > Kitabın Adı
    > Kitabın Yazar Adı
    > Kitabın Yazar Soyadı
    > Kitabın Basım Yılı
    > Kitabın Basım Yeri
    > Kitabın Yayınevi Adı
    > Kitaba Ait Fiziksel Özellikler
    > ISBN
   
   Yazara ait veriler için;
    > Yazarın Adı
    > Yazarın Soyadı
    > Yazar No
   
   Yayınevine ait veriler için;
    > Yayınevi Adı
    > Yayınevi No verileri depolanacaktır.
